# Общая архитектура AI Компаньона

AI Компаньон — это «второй пилот» для игрока в динамичных играх (первая целевая игра — «Мир кораблей»).
Он анализирует экран в условно реальном времени, понимает контекст боя и даёт голосовые подсказки: приоритеты целей, тайминги перезарядки, риски засвета, рекомендации по манёврам.
Используется только на компьютере стримера создателя. Цель сделать геймплей более весёлым.

## Потоки данных (MVP)
1. Игра → Внутренний скриншотер Go → JPEG.
2. requester на GO: Скриншоты + SST (handy) → Промпт → AI api → Ответ (текст/команды).
3. Ответ → api tts yandex → проигрывание в Go
4. Параллельно сообщения twitch → добавление в промпт 

## Технологии
- Скришноттер на Go
- scheduler и requester на Go
- SST на Handy: Результат сохраняется текстом в буфер обмена и Go его забирает (Опционально)
- TTS через API интерфейс. Реализованы: yandex cloud, google cloud, gemeni
- AI API интерфейс. Реализован только OpenAI Platform (Опционально)
- Захват чата трансляции через twitch api. Чат IRC (Опционально)
- Проигрывание системных звуков и аудиофайлов на Go
- Промпты для AI в .env файле
- Состояние игры Dota через Game State Integration (Опционально)
- аватар VTube Studio, который открывает рот на звуки приложения
- интеграция эмоций VTube Studio, которые задаются перед промптом в AI

## Аниме аватар в VTube Studio
Go App TTS ──► Virtual Audio Cable A ──► VoiceCHanger ──► Virtual Audio Cable B ──► VTube Studio (LipSync)
                                           └──────────► Общие динамики

## Настройки звука с VoiceCHanger
1. https://vb-audio.com/Cable/ Virtual Audio Cable создаёт два виртуальных кабеля
2. Go отправляет звук на cable A input
3. VoiceCHanger принимает звук с cable A output, считая его входящим микрофоном
4. VoiceCHanger отдаёт получившийся звук в cable B input
5. cable B input параллельно в настройках звука виндоус ставим на прослушивание
6. cable B output ловит VTube Studio (LipSync)

## Настройки звука без VoiceCHanger
1. Go отправляет звук на cable B input
2. cable B input параллельно в настройках звука виндоус ставим на прослушивание
3. cable B output ловит VTube Studio (LipSync)